Présentation à la SCP -> Encyclopédie/parchemin
Encyclopédie sur notre univers
Deviendras une branche de notre site web

Page d'acceuil:
Livre fermé avec un titre en mode "encyclopédie" ou alors porte avec "Archive"
Page principale:
map au milieu, menu déroulant à droite qui affiche des pins sur la map en fonction du thème choisis.
Page de lecture:
Commune en fonction du thème. pour renforcer l'immersion dans l'histoire.
(Annotation sous forme de post it)




Version mobile:
Détection à l'entrée site.
Arrivée sur une page optimisée. (Masse poste it)