Présentation à la SCP -> Encyclopédie/parchemin
Encyclopédie sur notre univers
Deviendras une branche de notre site web

Page d'acceuil: (A)
Livre fermé avec un titre en mode "encyclopédie" ou alors porte avec "Archive"
Page principale: (P)
map au milieu, menu déroulant à droite qui affiche des pins sur la map en fonction du thème choisis.
Page de lecture: (L)
Commune en fonction du thème. pour renforcer l'immersion dans l'histoire.
(Annotation sous forme de post it)
Page About: (Ab)
Disponible de partout sur le site en cliquant sur un logo
Page mention légales: (Ml)
Parchemins avec les mentions légales, rien de palpitant

Pour revenir sur la page d'avant, logo significatif (pas forcément la croix, genre le logo de la carte)

               Ab
              /   \
A --> P <-> L
              \   /
               Ml

Version mobile:
Détection à l'entrée site.
Arrivée sur une page optimisée. (Masse poste it)